- [Rhythmic music plays] - [Yoojeong] Guys
- [تشغيل الموسيقى الإيقاعية] - [يوجيونغ] يا رفاق
Thank you so much for today
شكرًا جزيلاً لكم اليوم
[Haemi] Go in
[هايمي] ادخل
I'll go first, be careful.
سأذهب أولا، كن حذرا.
- [Mobile phone operation sound] - [Meaningful music]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول] - [موسيقى ذات معنى]
[Yoojeong] Because I’m calling home They said he didn't come
[Yoojeong] لأنني أتصل بالمنزل قالوا أنه لم يأت
I'm not answering my phone. Where are you?
أنا لا أرد على هاتفي. أين أنت؟
[Sigh] Is this happening again?
[تنهد] هل يحدث هذا مرة أخرى؟
You promised not to do that.
لقد وعدت بعدم القيام بذلك.
I know where your hideout is
أنا أعرف أين هو مخبأك
wait
انتظر
Please go back to Gangbo Hotel.
يرجى العودة إلى فندق جانجبو.
- Quickly. - [Article] Yes
- بسرعة. - [مقالة] نعم
[Yuna's breathing sound]
[صوت تنفس يونا]
[mobile phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[Jay] I heard Yujeong is pregnant. I couldn't bear to say it
[جاي] سمعت أن Yujeong حامل. لم أستطع تحمل أن أقول ذلك
Still, I don't think this is it
ومع ذلك، لا أعتقد أن هذا هو الحال
Where are you? talk to me
أين أنت؟ تحدث معي
Did you go to the hotel by any chance?
هل ذهبت إلى الفندق بالصدفة؟
[sigh]
[تنهد]
[Yuna] Where are you?
[يونا] أين أنت؟
Let's meet
دعونا نلتقي
I'll tell you everything
سأخبرك بكل شيء
[sigh]
[تنهد]
How did you find out about this place?
كيف عرفت عن هذا المكان؟
why? can't i come here?
لماذا ؟ لا أستطيع أن آتي إلى هنا؟
I'm your brother's fiancee.
أنا خطيبة أخيك.
[Yoojeong] I always go home lying
[Yoojeong] أنا دائما أذهب للمنزل الكذب
Come here and hang out with the girls Do you think I don't know?
تعال هنا وتسكع مع الفتيات هل تعتقد أنني لا أعرف؟
You, too, are with men today You had fun
أنت أيضًا مع الرجال اليوم لقد استمتعت
Say it with that
قل ذلك مع ذلك
I thought it would stop if I waited
اعتقدت أنه سيتوقف إذا انتظرت
But how did it get to a day like today? How can this happen?
لكن كيف وصل الأمر إلى يوم مثل هذا؟ كيف يمكن أن يحدث هذا؟
- [Heavy music] - Should I cancel the wedding?
- [موسيقى ثقيلة] - هل يجب أن ألغي حفل الزفاف؟
[Scheme] Even if I don’t marry you You can get married as much as you want
[مخطط] حتى لو لم أتزوجك يمكنك الزواج بقدر ما تريد
With a normal woman
مع امرأة عادية
I'm going to tell everything to mom and dad
سأقول كل شيء لأمي وأبي
You're a drug addict and a bully.
أنت مدمن مخدرات و متنمر.
[snort]
[شخير]
[Yujeong] Then not only you
[Yujeong] إذن ليس أنت فقط
Even your dad is finished.
حتى والدك انتهى.
[Schematic] Then
[التخطيطي] ثم
To a drug dealer What about you, who has a child from a gangster?
إلى تاجر مخدرات ماذا عنك، من لديه طفل من رجل عصابات؟
People say
يقول الناس
I know you as Lady Yojo.
أنا أعرفك بالسيدة يوجو.
Do you know what's in there?
هل تعرف ماذا يوجد هناك؟
you on the bed
أنت على السرير
Evidence of a seductress
دليل على الفاتنة
Did you film that?
هل قمت بتصوير ذلك؟
[Scheme] You are you If you don't want to embarrass the family
[مخطط] أنت أنت إذا كنت لا تريد إحراج العائلة
Go home and do well in prenatal care.
عد إلى المنزل وقم بعمل جيد في رعاية ما قبل الولادة.
A mojiri like you Hoping to never be born
موجيري مثلك على أمل أن لا تولد أبدا
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
I want to kill you
أريد أن أقتلك
Try killing it
حاول قتله
[Scheme] Kill it
[مخطط] اقتله
Kill me, kill me
اقتلني، اقتلني
- [Shouting] Kill me, you Mojiri! - [Yujeong’s angry breathing]
- [صراخ] اقتلني يا موجيري! - [تنفس يوجيونغ الغاضب]
[Yoojeong] To Jehyuk I have a daughter
[يوجيونغ] إلى جيهيوك لدي ابنة
My daughter's name is Nana
اسم ابنتي نانا
I'm 4 years old now
عمري 4 سنوات الآن
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Yuna] Do you understand now?
[يونا] هل فهمت الآن؟
That's right
هذا صحيح
That guy is the father of my child
هذا الرجل هو والد طفلي
[Yuna] Please kill one person
[يونا] من فضلك اقتل شخصًا واحدًا
my ex husband
زوجي السابق
I want you to kill him
أريدك أن تقتله
Your ex-husband
زوجك السابق
He is the man who will marry Yu-jeong. I knew it
إنه الرجل الذي سيتزوج من يو جيونغ. عرفت ذلك
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I told you so
قلت لك ذلك
My mouth is itching too
فمي يشعر بالحكة أيضًا
[Yuna] But as you know
[يونا] ولكن كما تعلم
I'm a wanted person in Korea
أنا شخص مطلوب في كوريا
If you say something carelessly
إذا قلت شيئا بلا مبالاة
Instead of looking for the child I might never see you again for the rest of my life?
بدلًا من البحث عن الطفل ربما لن أراك مرة أخرى لبقية حياتي؟
But why did you come here?
ولكن لماذا أتيت إلى هنا؟
No way
لا مفر
What, meeting Jehyuk?
ماذا، لقاء جيهيوك؟
[Yuna] I was invited
[يونا] لقد تمت دعوتي
To Yujeong and Haemi
إلى يوجيونغ وهايمي
- What? - [Yuna] I warned you, right?
- ماذا؟ - [يونا] لقد حذرتك، أليس كذلك؟
Don't trust anyone
لا تثق بأحد
[Yuna] They
[يونا] هم
These kids are more important to the land than you.
هؤلاء الأطفال هم أكثر أهمية للأرض منك.
[Sigh] Okay, today
[تنهد] حسنًا، اليوم
[Jay] Don’t create unnecessary trouble.
[جاي] لا تخلق مشاكل غير ضرورية.
Me too today I have no idea what to do
وأنا أيضا اليوم ليس لدي أي فكرة عما يجب القيام به
I just came to show you
لقد جئت فقط لأريكم
[Yuna] Song Je-hyuk
[يونا] سونغ جي هيوك
What a shameless guy he is.
يا له من رجل وقح.
Go Yoo-na
اذهب يو نا
[Jay] Are you really going to do this?
[جاي] هل ستفعل هذا حقًا؟
If Yoojeong When you find out this fact...
إذا يوجيونغ عندما تكتشف هذه الحقيقة..
[Yuna] You!
[يونا] أنت!
You said you would help me
قلت أنك سوف تساعدني
I told you to trust me!
قلت لك أن تثق بي!
Take a look and choose today
ألق نظرة واختر اليوم
Whose side should you be on?
إلى أي جانب يجب أن تكون؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Embarrassed laughter]
[ضحكة محرجة]
Why so much...
لماذا كثيرا...
[Yoojeong] To embarrass people
[Yoojeong] لإحراج الناس
No, where did that daughter come from...
لا، من أين أتت تلك الابنة...
[Haemi sighs]
[تنهد هيمي]
[Haemi] How did you give birth?
[هايمي] كيف ولدت؟
When in America met a woman
عندما تكون في أمريكا التقى بامرأة
[Jehyuk] Then
[جيهيوك] إذن
I even had a child
حتى كان لدي طفل
We broke up
لقد انفصلنا
[Yoojeong] Please
[يوجيونغ] من فضلك
I guess she was of poor quality.
أعتقد أنها كانت ذات نوعية رديئة.
They say he's in jail
يقولون أنه في السجن
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[sigh]
[تنهد]
Because of the feeling of betrayal towards the child's mother.
بسبب الشعور بالخيانة تجاه والدة الطفل.
[Jehyuk] No more I don't want to be in America
[جيهيوك] لا أكثر لا أريد أن أكون في أمريكا
So take the child I came to Korea
لذا خذ الطفل جئت إلى كوريا
Then
ثم
I met Mr. Yujeong.
التقيت بالسيد يوجيونج.
like fate
مثل القدر
[Haemi] Ah, well, okay, okay.
[هيمي] آه، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
It's all good
كل شيء جيد
Well, even to us so far. Did you keep it a secret?
حسنا، حتى بالنسبة لنا حتى الآن. هل أبقيت الأمر سرا؟
It was my idea
لقد كانت فكرتي
[Yoojeong] If you tell me in advance I'm afraid people will see me with sunglasses on.
[Yoojeong] إذا قلت لي مقدما أخشى أن يراني الناس وأنا أرتدي النظارات الشمسية.
fact
حقيقة
Haemi, you too, Mr. Jehyuk. That's what you thought
هيمي، أنت أيضًا يا سيد جيهيوك. هذا ما كنت اعتقد
What am I? when?
ما أنا؟ متى؟
[Yoojeong] Originally, after marriage I tried to let you know naturally
[Yoojeong] في الأصل، بعد الزواج حاولت أن أخبرك بشكل طبيعي
I said we'd talk today.
قلت أننا سنتحدث اليوم.
my nana
جدتي
proudly at the wedding I'll set it up as a flower shop
بفخر في حفل الزفاف سأقوم بإعداده كمحل لبيع الزهور
[sigh]
[تنهد]
Where the heck does your pumpkin seed end up?
أين تنتهي بذور اليقطين الخاصة بك؟
[Haemi] No, how could it be like this? Do you break records every time?
[هيمي] لا، كيف يمكن أن يكون مثل هذا؟ هل تحطم الأرقام القياسية في كل مرة؟
Bless you, Haemi.
يعطيك العافية يا هيمي
[Yoojeong] You know
[يوجيونغ] أنت تعلم
how much i Did you want to be a mother?
كم أنا هل أردت أن تكوني أماً؟
Yeah, whatever.
نعم، أيا كان.
My stomach doesn't hurt It would be nice to have a pretty daughter.
معدتي لا تؤلمني سيكون من الجميل أن يكون لديك ابنة جميلة.
bless you
بارك الله فيك
- [Haemi] Congratulations - [Yujeong’s light smile]
- [هيمي] تهانينا - [ابتسامة يوجيونج الخفيفة]
Congratulations to Jehyuk too.
تهانينا لجيهيوك أيضًا.
[Jehyuk] Thank you
[جيهيوك] شكرا لك
[Leo] But
[ليو] لكن
- [Sound of door opening] - The baby’s biological mother
- [صوت فتح الباب] - الأم البيولوجية للطفل
- Is it still in the bread? - [Tap sound]
- هل ما زال في الخبز؟ - [اضغط على الصوت]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Yuna] Who's in the bread?
[يونا] من في الخبز؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Kanghu] It closed early
[كانغو] أغلقت في وقت مبكر
I'm going now, to Yujeong's.
سأذهب الآن إلى Yujeong.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Haemi awkwardly] Oh, it’s Yuna.
[هيمي بشكل محرج] أوه، إنها يونا.
Is this your first time seeing this?
هل هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها هذا؟
This is in four days Song Je-hyuk, Yoo-jeong's husband
وهذا في أربعة أيام سونغ جي هيوك، زوج يو جيونغ
And this is my husband Chareo
وهذا زوجي تشاريو
[Yuna] It’s strangely friendly.
[يونا] إنها ودية بشكل غريب.
Like people I used to know
مثل الناس الذين كنت أعرفهم
I'll say hello
سأقول مرحبا
My name is Emily Go.
اسمي إميلي جو.
[Jehyuk groans in pain]
[جيهيوك يتألم من الألم]
[Jehyuk’s heavy breathing]
[تنفس جيهيوك الثقيل]
Let's talk about it
دعونا نتحدث عن ذلك
What did I do to deserve it?
ماذا فعلت لأستحق ذلك؟
in the usa
في الولايات المتحدة الأمريكية
Go Yuna has arrived
لقد وصلت جو يونا
What?
ماذا؟
Already out of bread?
بالفعل من الخبز؟
[Jehyuk] The transaction that could cause me to be tracked is
[جيهيوك] المعاملة التي يمكن أن تتسبب في تعقبي هي
I put it all on her account.
لقد وضعت كل ذلك على حسابها.
It would be difficult to come out anyway.
سيكون من الصعب الخروج على أي حال.
And isn't he a wanted man?
أليس هو رجل مطلوب؟
[Secretary Choi] Laundering my identity Entry was possible
[السكرتير تشوي] غسل هويتي كان الدخول ممكنا
But still in Korea That I'm a wanted person
ولكن لا يزال في كوريا بأنني شخص مطلوب
Because you know better I can't go out without permission, but
لأنك تعرف أفضل لا أستطيع الخروج دون إذن، ولكن
Be careful though
كن حذرا رغم ذلك
[uneasy music]
[موسيقى مضطربة]
Rather, I’m looking forward to it?
بل أنا أتطلع إلى ذلك؟
How will Go Yoo-na come out?
كيف ستخرج غو يو نا؟
Don't worry
لا تقلق
No matter how unique the country is
مهما كانت الدولة فريدة من نوعها
If you don't want to go to jail Are you really going to do something stupid?
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى السجن هل حقاً ستفعل شيئاً غبياً؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
Ah
اه
I apologize for my fist
أعتذر عن قبضتي
The elderly
كبار السن
To Song Je-hyuk, who created this situation
إلى سونغ جي هيوك، الذي خلق هذا الوضع
[Secretary Choi] A warning must be given.
[السكرتير تشوي] يجب إعطاء تحذير.
[Jehyuk] Just wait and see
[جيهيوك] فقط انتظر وانظر
how do i cook
كيف أطبخ؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
Nice to meet you
سعدت بلقائك
Yujeong has a friend like this. I didn't know you were there
Yujeong لديه صديق مثل هذا. لم أكن أعلم أنك كنت هناك
I'm sorry you didn't know me
أنا آسف لأنك لم تعرفني
We were pretty close friends
كنا أصدقاء مقربين جداً
[Yuna] Still with each other Do you think there's a lot you don't know?
[يونا] مازلنا مع بعضنا البعض هل تعتقد أن هناك الكثير الذي لا تعرفه؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Hope you like it
أتمنى أن تنال إعجابك
Like Yujeong Because I met an innocent wife
مثل يوجيونج لأنني قابلت زوجة بريئة
What does it mean?
ماذا يعني؟
You are so gullible
أنت ساذج جدا
[Yuna] So I'm not even a college student
[يونا] إذن أنا لست حتى طالبة جامعية
Same university as you I believed that you were going
نفس الجامعة مثلك اعتقدت أنك ذاهب
Men like gullible women
الرجال يحبون النساء الساذجات
Right?
أليس كذلك؟
The name is…
الاسم هو…
Oh, Mr. Jehyuk?
أوه، السيد جيهيوك؟
Let's stop today
دعونا نتوقف اليوم
[Jay] I’m a little tired
[جاي] أنا متعب قليلاً
Shall we see you again next time?
هل نراكم مرة أخرى في المرة القادمة؟
Then Jay, you go.
ثم جاي، اذهب.
[Yuna] I need some time now I'm trying to be fun
[يونا] أحتاج لبعض الوقت الآن أحاول أن أكون ممتعة
Nice to meet you too, Leo.
سعدت بلقائك أيضًا يا ليو.
how do the two Did you end up getting married?
كيف يفعل الاثنان هل انتهيت من الزواج؟
What do you know before you ask?
ماذا تعرف قبل أن تسأل؟
[Haemi] What do you want to say?
[هايمي] ماذا تريد أن تقول؟
[Yuna] Would you like to try this? They say it’s a fatigue reliever.
[يونا] هل ترغب في تجربة هذا؟ يقولون أنه مسكن للتعب.
- [Sound of dishes rattling] - [Haemi] I want to eat
- [صوت قعقعة الأطباق] - [هيمي] أريد أن آكل
[Sound of rustling bags]
[صوت حفيف الأكياس]
[Yoojeong] What is it?
[يوجيونغ] ما هذا؟
Ah, that [light smile]
اه، تلك [ابتسامة خفيفة]
[Yuna] Not like this
[يونا] ليس هكذا
Let's relieve our stress
دعونا نخفف من ضغوطنا
- [Men] Hello - [Upbeat music plays]
- [رجال] مرحبا - [تشغيل الموسيقى المتفائلة]
- [Woobin] This is Woobin. - [Hyunbin] I’m Hyunbin.
- [ووبين] هذا هو ووبين. - [هيونبين] أنا هيونبين.
[Wonbin] Wonbin
[ونبين] وونبين
My name is Leo.
اسمي ليو.
[Haemi whispers] I am her
[همس هيمي] أنا هي
I think Leo is okay.
أعتقد أن ليو بخير.
Hey, new one
مهلا، واحدة جديدة
[President Jeong’s light smile]
[ابتسامة الرئيس جيونج الخفيفة]
[President Jeong] Now
[الرئيس جيونج] الآن
- [Leo] Hello - [Haemi] Yes
- [ليو] مرحبًا - [هيمي] نعم
[Yuna] Today among beginners Have some fun
[يونا] اليوم بين المبتدئين استمتع ببعض المرح
- [Haemi’s light laughter] - [Leo] Yes
- [ضحكة هيمي الخفيفة] - [ليو] نعم
you
أنت
To this sister If you do something useless, you will die.
لهذه الأخت إذا فعلت شيئًا عديم الفائدة، فسوف تموت.
- [Light laughter] Chi - [Leo] Yes
- [ضحكة خفيفة] تشي - [ليو] نعم
Would you like a drink?
هل ترغب في شراب؟
yes
نعم
- [glass clattering sound] - [President Jeong] Now, the sister inside
- [صوت قعقعة الزجاج] - [الرئيس جيونج] الآن، الأخت بالداخل
My sister has some money.
أختي لديها بعض المال.
I want them to come often, you know? huh?
أريدهم أن يأتوا كثيرًا، هل تعلم؟ هاه؟
[Sound of putting down a glass]
[صوت وضع الزجاج]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Yuna] I’m going to turn away
[يونا] سأبتعد
Did you give medicine to Haemi?
هل أعطيت الدواء لهيمي؟
[sigh]
[تنهد]
just know that
فقط أعرف ذلك
people addicted to drugs When life falls into abyss
الناس مدمنون على المخدرات عندما تسقط الحياة في الهاوية
The first person to complain Do you know who it is?
أول شخص يشكو هل تعرف من هو؟
The guy who sold me drugs
الرجل الذي باعني المخدرات
If Hae-mi's life goes wrong What will I hate you the most?
إذا ساءت حياة هاي مي ما الذي سأكرهك أكثر؟
I have a lot to say
لدي الكثير لأقوله
Don't worry
لا تقلق
Today’s protagonist is Because Yoojeong and Jehyuk
بطل الرواية اليوم هو بسبب يوجيونغ وجيهيوك
[Yuna] When did you say the wedding was?
[يونا] متى قلت أن حفل الزفاف كان؟
Can I go?
هل يمكنني الذهاب؟
Stop it now
توقف الآن
Why?
لماذا؟
I haven't even eaten yet
أنا لم آكل حتى بعد
Oh my, is it roast chicken?
يا إلهي، هل هو دجاج مشوي؟
It's my favorite
انها المفضلة لدي
[Yuna] Is there any chorizo sausage here? Did you get Sunride Tomatoes in there?
[يونا] هل هناك أي نقانق كوريزو هنا؟ هل أحضرت طماطم صن رايد هناك؟
[Sound of clattering dishes being picked up]
[صوت قعقعة الأطباق التي يتم التقاطها]
[snapping sound]
[صوت طقطقة]
[Haemi] Daebak
[هايمي] ديباك
How did you know without even seeing the stomach?
كيف عرفت دون حتى رؤية المعدة؟
Don't you have to cut it with a knife?
ألا يتوجب عليك قطعها بالسكين؟
[Sound of intake of breath]
[صوت أخذ نفس]
- [Heavy music] - Doesn’t it smell nice?
- [موسيقى ثقيلة] - أليست رائحتها جميلة؟
[Sound of dishes being set down]
[صوت الأطباق التي يتم وضعها]
[Yujeong’s light smile]
[ابتسامة يوجيونغ الخفيفة]
This was all made by our Mr. Jehyuk.
كل هذا صنعه السيد جيهيوك.
[Yoojeong] To give it to you
[Yoojeong] لإعطائها لك
[Yujeong’s light smile]
[ابتسامة يوجيونغ الخفيفة]
Sometimes with wonderful dishes like this Because you surprised me
في بعض الأحيان مع أطباق رائعة مثل هذا لأنك فاجأتني
[Yuna] Something surprising That's not all.
[يونا] شيء يثير الدهشة هذا ليس كل شيء.
[Jay] Yoo Yoo-na
[جاي] يو يو نا
Isn’t that the case?
أليس هذا هو الحال؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
I heard that too when I got married.
سمعت ذلك أيضاً عندما تزوجت.
before marriage My husband, who I thought was an angel
قبل الزواج زوجي الذي كنت أظنه ملاكاً
[Yuna] It turns out he was a devil?
[يونا] اتضح أنه كان شيطانا؟
Very ‘surprise’
"مفاجأة" جدًا
amazingly
بشكل مثير للدهشة
How about you prepare yourself too?
ماذا عن تحضير نفسك أيضاً؟
before marriage
قبل الزواج
[sigh]
[تنهد]
That's why your marriage happened like that It's a shame
ولهذا السبب حدث زواجك بهذه الطريقة إنه عار
[Yoojeong] Everyone Don't think it's all like that
[يوجيونغ] الجميع لا أعتقد أن كل شيء من هذا القبيل
Hae-mi and Leo How well do you live?
هاي مي وليو كيف جيدا هل تعيش؟
- [bursts of laughter] - [Dark Music]
- [رشقات من الضحك] - [موسيقى داكنة]
The couple gets along well There is only one way to live well
الزوجان يتعايشان بشكل جيد هناك طريقة واحدة فقط للعيش بشكل جيد
Never letting each other know our secrets
لا نسمح لبعضنا البعض أبدًا بمعرفة أسرارنا
Isn’t that right, Haemi?
أليس هذا صحيحاً يا هيمي؟
[Yuna] Isn’t that right, Leo?
[يونا] أليس هذا صحيحًا يا ليو؟
[laughter]
[ضحك]
Oh, that's right
أوه، هذا صحيح
[Haemi] A surprising secret!
[هيمي] سر مفاجئ!
Jay, you couldn’t hear because you were on the phone, right?
جاي، لم تتمكن من السماع لأنك كنت تتحدث على الهاتف، أليس كذلك؟
Jehyuk says he has a daughter.
يقول جيهيوك أن لديه ابنة.
This is my 4-year-old daughter, and her name is pretty.
هذه ابنتي عمرها 4 سنوات، واسمها جميل.
It's me, it's me, right?
إنه أنا، إنه أنا، أليس كذلك؟
[Laughing awkwardly] Uh
[تضحك بشكل محرج] اه
[Yuna] I…
[يونا] أنا...
me?
أنا؟
My daughter's name is...
اسم ابنتي هو...
Is it me?
هل أنا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Yoojeong] Bless me, Jaeiya
[يوجيونج] باركني يا جايا
I think I'm really good at marrying
أعتقد أنني جيد حقًا في الزواج
As soon as I got married, I had a beautiful daughter.
بمجرد أن تزوجت، كان لدي ابنة جميلة.
Thank you, Jehyuk.
شكرا لك جيهيوك.
For giving me such a beautiful daughter
لإعطائي مثل هذه الابنة الجميلة
I am more thankful
أنا أكثر شاكرة
[Jehyuk] For becoming Nana’s mother
[جيهيوك] لأنها أصبحت والدة نانا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Jay] Let’s go, stop now, okay?
[جاي] دعنا نذهب، توقف الآن، حسنًا؟
[Yuna] Who is the child’s mother?
[يونا] من هي والدة الطفل؟
Did you reach an agreement with your mother?
هل توصلت إلى اتفاق مع والدتك؟
What are you doing as a mom?
ماذا تفعلين كأم؟
Go Yoo-na
اذهب يو نا
That kind of thing requires agreement.
هذا النوع من الأشياء يتطلب الاتفاق.
[Yuna] A mother is a child It's like the sun
[يونا] الأم طفلة انها مثل الشمس
under the sky There can't be two suns
تحت السماء لا يمكن أن يكون هناك شمسان
Someone has to give up
شخص ما يجب أن يستسلم
Even if I see the end
حتى لو رأيت النهاية
I
أنا
I gave birth I don't think everyone is a mother.
لقد أنجبت لا أعتقد أن الجميع أمهات.
[Yoojeong] If the child’s mother is not motherly,
[Yoojeong] إذا كانت والدة الطفل ليست أمًا،
Mom's place Couldn’t it be taken away?
مكان أمي لا يمكن أن تؤخذ بعيدا؟
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
[Yuna] That mother Not like a mother
[يونا] تلك الأم ليس مثل الأم
Or did you ask?
أو هل سألت؟
Are you going to abandon your daughter?
هل ستتخلى عن ابنتك؟
[Jay] Now wake up, wake up, okay?
[جاي] استيقظ الآن، استيقظ، حسنًا؟
[Yuna] Why!
[يونا] لماذا!
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
[Jehyuk] His mother
[جيهيوك] والدته
I'm in jail
أنا في السجن
I committed a sin
لقد ارتكبت خطيئة
If you do something wrong, there I could spend the rest of my life
إذا قمت بشيء خاطئ، هناك يمكنني قضاء بقية حياتي
lifetime
عمر
I can't even see the child once
لا أستطيع حتى رؤية الطفل مرة واحدة
[Music that heightens tension]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
Anyway, before
على أية حال، من قبل
That woman acted hastily I don't think you will
تلك المرأة تصرفت على عجل لا أعتقد أنك سوف
I was a bad girl
لقد كنت فتاة سيئة
I wasn't a stupid girl.
لم أكن فتاة غبية.
My mom said that Unless you're a stupid woman
قالت أمي ذلك إلا إذا كنت امرأة غبية
You should be even more prepared
يجب أن تكون أكثر استعدادًا
Otherwise, the child might be taken away.
وإلا فقد يتم أخذ الطفل بعيدًا.
Yoo Jeong Ah
يو جيونج آه
[Yuna] Since we are friends, I sincerely I'm giving you advice.
[يونا] بما أننا أصدقاء، فأنا صادقة أنا أعطيك النصيحة.
and
و
marriage
زواج
Congratulations
تهانينا
Mr. Song Jehyuk
السيد سونغ جيهيوك
- [Yoojeong] Yuna… - [Jay] Yoojeong!
- [يوجيونغ] يونا... - [جاي] يوجيونغ!
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Crying sound]
[صوت البكاء]
[coughing sound]
[صوت السعال]
[Yuna’s coughing sound]
[صوت سعال يونا]
[sniffling sound]
[صوت الاستنشاق]
[Kanghu] Yuna?
[كانغو] يونا؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
You…
أنت…
It’s Yuna, right?
إنها يونا، أليس كذلك؟
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [صوت فتح الباب] - [صوت تشغيل قفل الباب]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
- [Haemi’s sigh]
- [تنهيدة هيمي]
[Jay] Jehyuk and Leo Did you both go?
[جاي] جيهيوك وليو هل ذهبتما؟
- [Yoojeong] Uh - [Haemi] Ah, Go Yoo-na, this saengtto-rae.
- [يوجيونج] اه - [هيمي] آه، اذهب يو نا، هذا الساينجتو راي.
Why the sudden acceleration?
لماذا التسارع المفاجئ؟
[Yoojeong] The way you looked at me was strange
[Yoojeong] الطريقة التي نظرت بها إلي كانت غريبة
To Jehyuk too
لجيهيوك أيضًا
Why?
لماذا؟
Just for you and Jehyuk It's not like that
فقط لأجلك و لجيهيوك الأمر ليس هكذا
You did that to Leo too.
لقد فعلت ذلك مع ليو أيضًا.
[Haemi] Looking at me in a bad mood Like something teasing
[هيمي] ينظر إلي في مزاج سيئ مثل شيء إغاظة
Anyway, I wasn't calling. That idiot
على أية حال، لم أكن أتصل. هذا احمق
Hey, Yoojeong.
مرحبًا، يوجيونج.
- [Jay] Yoo Yoo-na - Oh, I'm sorry, Jay.
- [جاي] يو يو نا - أوه، أنا آسف، جاي.
[Yoojeong] Yuna I called you without even telling you
[يوجيونغ] يونا لقد اتصلت بك دون أن أخبرك حتى
[Yujeong sighs] But
[يونج يتنهد] لكن
It's because of the land.
إنه بسبب الأرض.
Yuna's Land
أرض يونا
Land?
أرض؟
Yujeong and I
يوجيونغ وأنا
Actually, I went to see Yuna.
في الواقع، ذهبت لرؤية يونا.
[Haemi] Somehow To get that land
[هايمي] بطريقة أو بأخرى للحصول على تلك الأرض
But Yuna said that.
لكن يونا قالت ذلك.
At a gathering where all husbands gather I need you to call me
في تجمع حيث يجتمع كل الأزواج أحتاجك أن تتصل بي
I will give you that land
سأعطيك تلك الأرض
Do you believe in Goyuna?
هل تؤمن بجويونا؟
While I was deceived like that
بينما تم خداعي بهذه الطريقة
I don't believe it
أنا لا أصدق ذلك
[Yujeong sighs] But I was desperate
[يتنهد Yujeong] لكنني كنت يائسًا
no land
لا أرض
We're having a hard time, Jay.
نحن نواجه وقتا عصيبا، جاي.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
you
أنت
[Jay] With Jehyuk
[جاي] مع جيهيوك
Do you have to get married?
هل يجب أن تتزوج؟
why?
لماذا ؟
You too, Jehyuk Do you think I'm not good enough?
وأنت أيضاً يا جيهيوك هل تعتقد أنني لست جيدة بما فيه الكفاية؟
[Yoojeong] Working under me Because he’s a widower with a child?
[يوجيونغ] تعمل تحت إمرتي لأنه أرمل وله طفل؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Do you remember?
هل تذكر؟
my mom and dad died in an accident
أمي وأبي توفي في حادث
what happened to me
ماذا حدث لي
[sigh]
[تنهد]
Since that day
منذ ذلك اليوم
I want to build a happy family Throw away your dreams
أريد بناء أسرة سعيدة رمي بعيدا أحلامك
I lived only for Youngun
لقد عشت فقط من أجل يونغون
Then I met Jehyuk.
ثم التقيت جيهيوك.
I have a pretty daughter like me.
لدي ابنة جميلة مثلي.
I'm Jehyuk
أنا جيهيوك
My mom and dad are in the sky It's like a gift you sent me
أمي وأبي في السماء إنها مثل الهدية التي أرسلتها لي
[Yoojeong] So, it’s Jae.
[يوجيونغ] إذًا، إنه جاي.
about my marriage
عن زواجي
negative words I wish you wouldn't do that, huh?
الكلمات السلبية أتمنى ألا تفعل ذلك، هاه؟
Well then, Yoojung.
حسنًا إذن يا يوجونج.
Can’t we delay the wedding just a little bit?
ألا يمكننا تأخير الزفاف قليلاً؟
[Jay] Just like Yoo Yoo-na said
[جاي] تمامًا كما قال يو يو نا
Find out more about Jehyuk
اكتشف المزيد عن جيهيوك
Then it's not too late to think about it
ثم لم يفت الأوان بعد للتفكير في الأمر
[sigh]
[تنهد]
Even to Mr. Jehyuk Even if you have a secret you can't tell
حتى للسيد جيهيوك حتى لو كان لديك سر لا يمكنك البوح به
Would you do more than me?
هل ستفعل أكثر مني؟
[Yoojeong] I am a prayer-like man have a child
[Yoojeong] أنا رجل يشبه الصلاة لديك طفل
I had a miscarriage and then became infertile.
لقد تعرضت للإجهاض ثم أصبحت عقيمًا.
Jehyuk doesn’t know.
جيهيوك لا يعرف.
As a woman, until the end It's my pride that I want to protect
كامرأة، حتى النهاية إنه كبريائي الذي أريد حمايته
I am like that
أنا هكذا
Even if they say Jehyuk has flaws,
حتى لو قالوا أن جيهيوك لديه عيوب،
Is it worthy of consideration?
هل يستحق النظر؟
So it's Jay
إذن فهو جاي
Just give me a blessing
فقط أعطني نعمة
me
أنا
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
الآن بدون جيهيوك لا أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة ولو ليوم واحد
I love you that much
أحبك كثيرا
i am that person
أنا ذلك الشخص
[Jehyuk] I met Yoo Yoo-na
[جيهيوك] قابلت يو يو نا
[Secretary Choi] Did anything happen?
[الوزير تشوي] هل حدث أي شيء؟
[Jehyuk] Go Yoo-na It seems like there is a Dok2 that you trust?
[جيهيوك] اذهب يو نا يبدو أن هناك Dok2 الذي تثق به؟
[Secretary Choi] Do you believe in Dok2?
[السكرتير تشوي] هل تؤمن بـ Dok2؟
As if there was something prepared I'm talking
كما لو كان هناك شيء جاهز أنا أتحدث
What you can do as a wanted criminal What could there be?
ما يمكنك القيام به كمجرم مطلوب ماذا يمكن أن يكون هناك؟
There must be someone
يجب أن يكون هناك شخص ما
[Secretary Choi snorts]
[يشخر الوزير تشوي]
[Secretary Choi] Dok2, whom Yoo Yoo-na believes in
[السكرتير تشوي] دوك 2، الذي يؤمن به يو يو نا
I also know Song Je-hyuk.
أنا أعرف أيضًا سونغ جي هيوك.
No way
لا مفر
[laughter]
[ضحك]
- [Jehyuk’s mean laugh] - [Heavy sound effect]
- [ضحكة جيهيوك اللئيمة] - [مؤثرات صوتية ثقيلة]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال بعد الصافرة...
[Kanghu’s light sigh]
[تنهد كانغو الخفيف]
[Kanghu] Drink it, I heard it’s cold
[كانغو] اشربه، سمعت أنه بارد
[Yuna] Thank you
[يونا] شكرا لك
For being with me
لوجودك معي
Should I wake up after drinking that?
هل يجب أن أستيقظ بعد شرب ذلك؟
why?
لماذا ؟
Are you going to Jay?
هل ستذهب إلى جاي؟
[sigh]
[تنهد]
I lied to Jay
لقد كذبت على جاي
[Yuna] Before going to America I met Mr. Kang-hoo.
[يونا] قبل الذهاب إلى أمريكا التقيت بالسيد كانغ هوو.
But it seemed like he believed it.
ولكن يبدو أنه صدق ذلك.
Do you think there is still no trust between the two?
هل تعتقدين أنه لا توجد ثقة بينكما حتى الآن؟
[sigh]
[تنهد]
Why did you lie like that?
لماذا كذبت هكذا؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Because I don’t want it taken away
لأنني لا أريد أن يتم أخذها بعيدا
[Yuna] What’s precious is Because everything was taken away
[يونا] ما هو ثمين لأنه تم أخذ كل شيء بعيدا
If I tell Mr. Kang-hoo Come back then
إذا أخبرت السيد كانغ هوو أعود بعد ذلك
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
- [Kanghu] Wait a minute - [Yuna’s angry breathing]
- [كانغو] انتظر لحظة - [تنفس يونا الغاضب]
- [Sound of door closing] - That's it!
- [صوت إغلاق الباب] - هذا كل شيء!
You heard the answer
سمعت الجواب
[Yuna’s sigh]
[تنهد يونا]
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
contact me
اتصل بي
[Kanghu] When it’s so hard like before
[كانغو] عندما يكون الأمر صعبًا جدًا كما كان من قبل
But
لكن
When there's no one to help
عندما لا يكون هناك أحد للمساعدة
Do you feel sorry for me? Are you a virgin?
هل تشعر بالأسف من أجلي؟ هل أنت عذراء؟
[light sigh]
[تنهد خفيف]
Because Jay is my friend
لأن جاي هو صديقي
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
[Kanghu’s sigh]
[تنهد كانغو]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Kanghu] The phone still doesn’t work?
[كانغو] الهاتف لا يزال لا يعمل؟
On the way to Mr. Yujeong’s Something happened for a moment
في الطريق إلى منزل السيد يوجيونج حدث شيء للحظة
Nothing bad, right?
لا شيء سيئ، أليس كذلك؟
[knock knock sound]
[صوت طرق]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Yuncheol] No He said it's not good for places like this.
[يونتشول] لا قال إنه ليس جيدًا لأماكن مثل هذه.
- How are we here? - [Ilgu] I came here because of Rep.
- كيف نحن هنا؟ - [Ilgu] جئت إلى هنا بسبب النائب.
If you're stressed You said you were looking for me
إذا كنت متوترا قلت أنك كنت تبحث عني
Am I stressed?
هل أنا متوتر؟
[Yuncheol] These days, my body I think it'll fly away
[يونتشيول] جسدي هذه الأيام أعتقد أنها سوف تطير بعيدا
[Ilgu] My son passed away recently. Isn’t that what you remember?
[Ilgu] توفي ابني مؤخرًا. أليس هذا ما تتذكره؟
Because of Go Yoona
بسبب جو يونا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
The reason I leave Go Yoona as is is
السبب وراء ترك Go Yoona كما هو
Before something important This is to avoid making noise.
قبل شيء مهم وذلك لتجنب إحداث الضوضاء.
But
لكن
in front of that noise
أمام ذلك الضجيج
The congressman turned the speaker I guess you decided to let it go?
تحول عضو الكونجرس إلى المتحدث أعتقد أنك قررت ترك الأمر؟
Are you prying on me?
هل أنت تتطفل علي؟
[Yuncheol] Are you trying to protect your daughter?
[يونتشيول] هل تحاول حماية ابنتك؟
[Ilgu] No matter what Go Yoo-na does
[Ilgu] بغض النظر عما تفعله Go Yoo-na
What lawmakers do together I hope it doesn't exist
ما يفعله المشرعون معا آمل أن لا يكون موجودا
[Sigh] This is after all
[تنهد] هذا بعد كل شيء
It doesn't suit me
انها لا تناسبني
Then
ثم
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
[Leo's tired breathing]
[تنفس ليو المتعب]
[Leo’s pouting exclamation]
[تعجب ليو العابس]
[Leo's sigh]
[تنهد ليو]
Couldn't you sleep at all?
لا تستطيع النوم على الإطلاق؟
[Haemi] How can I sleep? Nothing is happening
[هيمي] كيف يمكنني النوم؟ لا شيء يحدث
[Leo] Why?
[ليو] لماذا؟
Building a Hanok hotel in Tongju
بناء فندق هانوك في تونغجو
Isn't that resolved yet?
ألم يتم حل ذلك بعد؟
I think that was played on Yoo Yoo-na.
أعتقد أن هذا تم تشغيله على Yoo Yoo-na.
But why did you do that yesterday?
ولكن لماذا فعلت ذلك بالأمس؟
[Leo] Huh?
[ليو] هاه؟
[Awkwardly] What? what?
[بحرج] ماذا؟ ماذا؟
Ever since Yuna came You didn't say a word
منذ أن جاءت يونا أنت لم تقل كلمة واحدة
[Haemi] Caught in the wolf’s den I was scared like a rabbit
[هايمي] عالق في عرين الذئب كنت خائفة مثل الأرنب
[Embarrassed] Oh my, when will I?
[بإحراج] يا إلهي، متى سأفعل؟
When did I?
متى فعلت؟
- [Meaningful music] - [Sound of putting down cosmetics]
- [موسيقى ذات معنى] - [صوت وضع مستحضرات التجميل]
[Haemi] Where did you work? Yuna takes care of it?
[هايمي] أين كنت تعمل؟ يونا تعتني به؟
But what is that?
ولكن ما هذا؟
When have I ever embarrassed you?
متى أحرجتك من قبل؟
No, there is no such thing
لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل
[Haemi] Ever since I was young, people
[هايمي] منذ أن كنت صغيرًا، أيها الناس
Also about my mom Because they were whispering
وعن أمي أيضاً لأنهم كانوا يتهامسون
People's eyes like that It's as natural as the air
عيون الناس هكذا إنه طبيعي مثل الهواء
So you too are confident, huh?
إذن أنت أيضًا واثق، هاه؟
No matter what anyone says, you
بغض النظر عما يقوله أي شخص، أنت
Mariela Hotel Vice President
نائب رئيس فندق مارييلا
This is Yoon Hae-mi’s husband.
هذا هو زوج يون هاي مي.
- Got it? - [Leo] Yes
- فهمتها؟ - [ليو] نعم
[Haemi’s light smile]
[ابتسامة هيمي الخفيفة]
[Haemi] I’m going to work
[هايمي] انا ذاهب للعمل
- [Leo] Yes [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [ليو] نعم [ضحك] - [ضحك هيمي]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [صوت فتح الباب] - [صوت تشغيل قفل الباب]
- [Sound of door closing]
- [صوت إغلاق الباب]
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
[clunking sound]
[صوت قرقعة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Leo sighs] It has begun
[يتنهد ليو] لقد بدأت
[Yongpil] Opening in 3 days Location of event venues
[يونغبيل] الافتتاح خلال 3 أيام موقع أماكن الحدث
[Bomi] What club should I join? I heard they give it to you?
[بومي] ما هو النادي الذي يجب أن أنضم إليه؟ سمعت أنهم يعطونها لك؟
Oh, it's a club that closed 10 years ago.
أوه، إنه نادي تم إغلاقه منذ 10 سنوات.
Did you say it was reopening?
هل قلت أنه تم إعادة الافتتاح؟
- If you want Ace here, - [Nervous music]
- إذا كنت تريد آيس هنا، - [موسيقى عصبية]
I met Jeong Ki-ho It's a membership club.
التقيت جيونج كي هو إنه نادي العضوية.
[Jay] A guy like Jeong Ki-ho If you go to a club
[جاي] رجل مثل جيونج كي هو إذا ذهبت إلى النادي
I'm sure they also deal in drugs.
أنا متأكد من أنهم يتاجرون بالمخدرات أيضًا.
enough secret club It could be
يكفي نادي سري يمكن أن يكون
But
لكن
before that day Because Yujeong has to go to the wedding
قبل ذلك اليوم لأن Yujeong يجب أن يذهب إلى حفل الزفاف
[Yongpil’s light sigh]
[تنهد يونغبيل الخفيف]
[Yongpil] Are you getting married here?
[يونغبيل] هل ستتزوجين هنا؟
Fortunately, it is located in the Gunggok district.
ولحسن الحظ، فهو يقع في منطقة Gunggok.
[Jay] Then, on the wedding day
[جاي] ثم، في يوم الزفاف
If there is anything special Please contact me right away
إذا كان هناك أي شيء خاص الرجاء الاتصال بي على الفور
[Yongpil] Yes, I understand.
[يونغبيل] نعم، أفهم.
[Jay] Then I I'm going to go see Jehyuk and come back.
[جاي] ثم أنا سأذهب لرؤية جيهيوك وأعود.
[Kanghu] I’m not even answering the phone There was no answer to my text
[كانغو] أنا لا أرد حتى على الهاتف لم يكن هناك رد على النص الخاص بي
[Jay] I was a little busy
[جاي] كنت مشغولا قليلا
I'm sorry
أنا آسف
[Sound of a glass being clattered]
[صوت تحطم الزجاج]
[Sound of a glass being set down]
[صوت وضع الزجاج]
yesterday
أمس
At Yoojeong’s house
في منزل يوجيونغ
I saw Yuna
رأيت يونا
No, actually what It's not the first time I've seen it
لا، في الواقع ماذا هذه ليست المرة الأولى التي رأيتها
Not long ago, Yuna Because he appeared in front of us
منذ وقت ليس ببعيد، يونا لأنه ظهر أمامنا
I'm sorry for not talking to you all this time.
أنا آسف لأنني لم أتحدث معك كل هذا الوقت.
Actually, we ran into each other yesterday
في الواقع، لقد التقينا ببعضنا البعض بالأمس
On the way to Yujeong's house
في الطريق إلى منزل Yujeong
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Oh, really?
أوه، حقا؟
[Embarrassed gasp] It must have been nice to meet you. It's been a while
[لهث محرج] لا بد أنه كان من اللطيف مقابلتك. لقد مضى وقت طويل
[Jay hesitates] Uh Did you talk a lot?
[جاي يتردد] اه هل تحدثت كثيرا؟
What did Yuna say? Are you talking about me too?
ماذا قالت يونا؟ هل تتحدث عني أيضاً؟
Can I ask you a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
trust me
ثق بي
no matter what anyone says
بغض النظر عما يقوله أي شخص
I mean
أعني
[Kanghu’s light smile]
[ابتسامة كانغو الخفيفة]
- [after exhaling] - [People applauding and cheering]
- [بعد الزفير] - [الناس يصفقون ويهتفون]
[Director laughs]
[يضحك المخرج]
[Director] You became the chairman of the board. Sincere congratulations
[المدير] لقد أصبحت رئيس مجلس الإدارة. تهانينا الصادقة
Not team leader Song Je-hyuk, but the chairman!
ليس قائد الفريق سونغ جي هيوك، بل الرئيس!
[Jehyuk smiles awkwardly] Not yet
[يبتسم جيهيوك بحرج] ليس بعد
- [Director, Jehyuk’s laughter] - [Applause]
- [المخرج، ضحكة جيهيوك] - [تصفيق]
[Teacher] Our children What should I do because I’m sad?
[المعلم] أطفالنا ماذا يجب أن أفعل لأنني حزين؟
What if the team leader goes?
ماذا لو ذهب قائد الفريق؟
Hey, more than kids Do you think the team leader will be more disappointed?
مهلا، أكثر من الأطفال هل تعتقد أن قائد الفريق سيكون أكثر خيبة أمل؟
Because I will come visit often
لأنني سوف آتي للزيارة في كثير من الأحيان
Please talk to your children carefully.
يرجى التحدث مع أطفالك بعناية.
Oh, and the wedding too It will be held here in the auditorium.
أوه، والعرس أيضا سيتم عقده هنا في القاعة
- [Mobile phone vibrating sound] - [light laughter]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول] - [ضحكة خفيفة]
[Jehyuk] Oh, wait a minute.
[جيهيوك] أوه، انتظر لحظة.
Yes, are you here?
نعم هل أنت هنا؟
[Jay] Excuse me?
[جاي] عفوا؟
[Director] Yes
[المدير] نعم
I came to see team leader Song Je-hyuk.
جئت لرؤية قائد الفريق سونغ جي هيوك.
Oh, the company came You will be in the auditorium.
أوه، جاءت الشركة سوف تكون في القاعة.
[Director] Please go there.
[المدير] من فضلك اذهب إلى هناك.
thank you
شكرًا لك
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Jehyuk] Mr. Jae-i!
[جيهيوك] السيد جاي-ي!
But without any contact What brought us here?
ولكن دون أي اتصال ما الذي أتى بنا إلى هنا؟
[Jay's sigh] Mr. Jehyuk
[تنهد جاي] السيد جيهيوك
I know
أنا أعلم
Who is Nana’s biological mother?
من هي والدة نانا البيولوجية؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
It seemed like it would be
يبدو أنه سيكون كذلك
[Jehyuk] You came in with me at that time. Look at you
[جيهيوك] أتيت معي في ذلك الوقت. أنظر إليك
Those words are
تلك الكلمات هي
Yujeong and Yuna are friends
Yujeong و Yuna صديقان
Are you saying you knew this in advance?
هل تقول أنك عرفت هذا مسبقاً؟
no
لا
Yuna is Yujeong’s friend. If only I knew
يونا هي صديقة Yujeong. لو كنت أعرف فقط
How can I be with Yoojeong? Have you ever thought about getting married?
كيف يمكنني أن أكون مع Yoojeong؟ هل فكرت يوما بالزواج؟
I was surprised to know too
لقد فوجئت بمعرفة ذلك أيضًا
[Jehyuk] How I wonder if there is such a coincidence?
[جيهيوك] كيف وأتساءل عما إذا كان هناك مثل هذه الصدفة؟
Then when did you find out?
ثم متى اكتشفت ذلك؟
About a month ago
منذ حوالي شهر
I'm organizing my desk
أنا أقوم بتنظيم مكتبي
By chance, Yujeong was with her friends. I saw a picture taken together
بالصدفة، كانت Yujeong مع أصدقائها. رأيت صورة تم التقاطها معًا
[Jehyuk] But there
[جيهيوك] ولكن هناك
There was Yuna.
كانت هناك يونا.
[sigh]
[تنهد]
Tell Yu-jeong about Yuna. I didn't want to do it
أخبر يو جيونج عن يونا. لم أكن أريد أن أفعل ذلك
So
هكذا
Yoo-jeong suddenly With the excuse of feeling burdened
يو جيونغ فجأة بحجة الشعور بالثقل
I was going to break up
كنت ذاهبا للانفصال
Mr. Yoo-jeong then
السيد يو جيونغ إذن
He said he could die
قال أنه يمكن أن يموت
me
أنا
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
الآن بدون جيهيوك لا أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة ولو ليوم واحد
I love you that much
أحبك كثيرا
i am that person
أنا ذلك الشخص
I know he's a killer
أعرف أنه قاتل
Finally took the child It's true that I left Yuna.
وأخيرا أخذ الطفل صحيح أنني تركت يونا.
But repeated lies and promiscuous male relationship
لكن الأكاذيب المتكررة و العلاقة الذكورية غير الشرعية
Living with a woman named Go Yoo Na is It was like hell
العيش مع امرأة تدعى Go Yoo Na كان مثل الجحيم
[Jehyuk] And then
[جيهيوك] وبعد ذلك
Having to grow up with a mother like that
يجب أن يكبر مع أم من هذا القبيل
Even Nana looked pitiful.
حتى نانا بدت مثيرة للشفقة.
Mr. Jay
السيد جاي
If you just pretend not to notice Why not?
إذا كنت فقط تتظاهر بعدم ملاحظة لماذا لا؟
Deceived Mr. Yoo-jeong I think I will pay for my sins
لقد خدع السيد يو جيونج أعتقد أنني سأدفع ثمن خطاياي
To Mr. Yujeong I will live well for the rest of my life.
إلى السيد يوجيونج سأعيش بشكل جيد لبقية حياتي.
Without Yoo-jeong, I too
بدون يو جيونج، أنا أيضًا
I don't think I can survive
لا أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة
But
لكن
Goyeonaga I don't think I'll stay still
جويوناجا لا أعتقد أنني سأبقى ساكناً
[Jay] He risked his life I came from Korea
[جاي] لقد خاطر بحياته لقد جئت من كوريا
I'm looking for my child.
أنا أبحث عن طفلي.
[sigh]
[تنهد]
Then
ثم
Can’t it just be until the wedding?
ألا يمكن أن يكون الأمر حتى حفل الزفاف فقط؟
[Jehyuk] To Yoojeong I didn't do anything for you
[جيهيوك] إلى Yoojeong لم أفعل أي شيء بالنسبة لك
At least for a wedding I want to do it perfectly
على الأقل لحضور حفل زفاف أريد أن أفعل ذلك على أكمل وجه
[sigh]
[تنهد]
[Jay] Then let’s do it like this
[جاي] ثم دعونا نفعل ذلك مثل هذا
Until the wedding
حتى الزفاف
What should I do with Yuna? I will try to stop you from doing so.
ماذا علي أن أفعل مع يونا؟ سأحاول منعك من القيام بذلك.
After that, make an agreement with Yoo Yoo-na.
بعد ذلك، قم بعقد اتفاق مع يو يو نا.
[Jay] Don’t make it too hard for Yuna.
[جاي] لا تجعل الأمر صعبًا جدًا على يونا.
Still, she's the child's mother.
ومع ذلك فهي والدة الطفل.
thank you
شكرا لك
[Jehyuk] Thank you, Mr. Jae-i
[جيهيوك] شكرًا لك، سيد جاي-ي
What I came here today is
ما جئت هنا اليوم هو
It's a secret from Yujeong.
إنه سر من Yujeong.
yes, i understand
نعم، أنا أفهم
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Car remote control operation sound]
[صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد في السيارة]
[Sound of fastening seat belt]
[صوت ربط حزام الأمان]
[Sound of clattering mobile phone]
[صوت قعقعة الهاتف المحمول]
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Jeong Ki-ho, let’s meet up.
جيونغ كي هو، دعونا نلتقي.
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Symbol] My dad died too
[الرمز] مات والدي أيضًا
Do we two need to see something?
هل نحن الاثنان بحاجة لرؤية شيء ما؟
Yeah, like you said My father passed away
نعم، كما قلت توفي والدي
- My mother was arrested. - [Sigh of symbol]
- تم القبض على والدتي. - [تنهد الرمز]
But I'm still taking drugs
لكني مازلت أتعاطى المخدرات
- Because I'm losing my mind. - [Sound of Kiho sniffling]
- لأنني أفقد عقلي. - [صوت شهقة كيهو]
Even my rice bowl is taken away.
حتى وعاء الأرز الخاص بي تم أخذه بعيدًا.
My rice bowl?
وعاء الأرز الخاص بي؟
Emily Goinji
إميلي جوينجي
It was stolen by my dad’s mistress. Are you talking about the land?
لقد سرقتها عشيقة والدي. هل تتحدث عن الأرض؟
[Kiho] But before my father died What I already gave away
[Kiho] ولكن قبل وفاة والدي ما أعطيته بالفعل بعيدا
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
stamp it
ختم عليه
I'll find the land
سأجد الأرض
- [Symbol] Really? - [Nervous music]
- [الرمز] حقا؟ - [موسيقى عصبية]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
Yes, manager.
نعم أيها المدير.
[Yongpil] Right now Ace Bar is being monitored.
[يونغبيل] الآن تتم مراقبة Ace Bar.
Someone you know came in, Mr. Lawyer.
لقد دخل شخص تعرفه، السيد المحامي.
Who?
من؟
[Yongpil] I just sent you a photo.
[يونغبيل] لقد أرسلت لك صورة للتو.
yes
نعم
Let’s find out what we found?
لنكتشف ماذا وجدنا؟
[Jay pauses] Uh, no.
[جاي يتوقف] اه، لا.
Right now, Goyeonna land is more urgent.
وفي الوقت الحالي، أصبحت أرض جويونا أكثر إلحاحًا.
I'm going to get land now.
سأحصل على الأرض الآن.
[Sound of cell phone closing]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[Leo] You’re my brother, right?
[ليو] أنت أخي، أليس كذلك؟
[Exciting music plays]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
Ah, really, Mr. Lee.
آه، حقا، السيد لي.
What kind of call center am I?
أي نوع من مركز الاتصال أنا؟
[President Jeong] Why is everyone Come to me and file a complaint?
[الرئيس جيونج] لماذا الجميع تعال إلي وأقدم شكوى؟
Oh, and
أوه و
I really want your sister You say you've never sold drugs like that?
أنا حقا أريد أختك هل تقول أنك لم تبيع المخدرات بهذه الطريقة من قبل؟
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
[Leo] Then what is this? uh?
[ليو] إذن ما هذا؟ أوه؟
It's not something I dealt with
إنه ليس شيئًا تعاملت معه
Didn’t your brother bring in a new one?
ألم يأت أخوك بواحدة جديدة؟
Ha, Mr.
ها، السيد.
[Leo] Don’t think about sticking out your flippers.
[ليو] لا تفكر في إخراج زعانفك.
Quickly give me everything you have
بسرعة أعطني كل ما لديك
I also need to know to sell it.
أنا أيضا بحاجة إلى معرفة كيفية بيعه.
[Yuna] More than I thought Do you think you made a decision quickly?
[يونا] أكثر مما كنت أعتقد هل تعتقد أنك اتخذت القرار بسرعة؟
So whose side will you be on?
إذن إلى أي جانب ستكون؟
Song Jehyuk? Or me?
سونغ جيهيوك؟ أم أنا؟
I'm not on your side or on Jehyuk's side.
أنا لست في صفك أو في صف جيهيوك.
I'm on Yoojeong's side
أنا إلى جانب Yoojeong
Yujeong is happy I won't let you ruin it
يوجيونج سعيد لن أسمح لك بإفساد الأمر
Have you forgotten what I'm holding?
هل نسيت ما أحمله؟
I'm holding the land
أنا أحمل الأرض
You, Yujeong, and Haemi Risking your life like that
أنت ويوجيونج وهايمي المخاطرة بحياتك من هذا القبيل
Land in Gonggok District, Tongzhou City
أرض في منطقة جونجوك، مدينة تونغتشو
Don’t you need that land?
ألا تحتاج تلك الأرض؟
no, i need it
لا، أنا في حاجة إليها
I'm desperate
أنا يائس
[Jay] So I've been quiet this whole time
[جاي] إذن لقد كنت هادئا طوال هذا الوقت
[Sigh] What is a lawsuit?
[تنهد] ما هي الدعوى؟
Once you start Because I don’t know when it will end
بمجرد أن تبدأ لأنني لا أعرف متى سينتهي
Lawsuit?
دعوى قضائية؟
[Jay] Ah, the name of the land is Because it’s Emily Go, not Go Yoo-na.
[جاي] آه، اسم الأرض لأنها إيميلي جو وليست جو يو نا.
- I guess the notification went to the US? - [Secret Music]
- أعتقد أن الإخطار ذهب إلى الولايات المتحدة؟ - [الموسيقى السرية]
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
The land was provisionally seized.
وتم الاستيلاء على الأرض مؤقتا.
Today Jeong Ki-ho
اليوم جيونج كي هو
I also filed a lawsuit for the return of fuel.
كما أنني رفعت دعوى قضائية من أجل إعادة الوقود.
A man tells his girlfriend Even if it was donated before death
رجل يقول لصديقته حتى لو تم التبرع به قبل الوفاة
Inheritance rights within one year I can claim fuel
حقوق الميراث خلال سنة واحدة يمكنني المطالبة بالوقود
It doesn't end there
لا ينتهي الأمر عند هذا الحد
I'm going to tell you to meet Lee Hwa-ryeon and file a lawsuit.
سأخبرك بمقابلة لي هوا ريون ورفع دعوى قضائية.
adulterous woman lawsuit
دعوى المرأة الزانية
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
Rather than your daughter
بدلا من ابنتك
First, a competent lawyer Should I find it?
أولاً: محامٍ مختص هل يجب أن أجده؟
[snort]
[شخير]
As expected, Dojae
كما هو متوقع، دوجاي
He's a lawyer.
إنه محام.
[Yuna] But as you said
[يونا] ولكن كما قلت
If a lawsuit takes that long
إذا استغرقت الدعوى كل هذا الوقت
Are you okay?
هل أنت بخير؟
While litigation is underway You can’t even build a tent on that land?
بينما يجري التقاضي ألا يمكنك حتى بناء خيمة على تلك الأرض؟
you guys hope so
يا رفاق نأمل ذلك
The culture and arts complex is Where are you going to build it?
مجمع الثقافة والفنون أين أنت ذاهب لبنائه؟
Is it time for you to worry about us?
هل حان الوقت لتقلقوا علينا؟
[Jay] You should worry about yourself
[جاي] يجب أن تقلق بشأن نفسك
No matter how much you Even if I pretend to be Emily Go
مهما كنت حتى لو تظاهرت بأنني إميلي جو
you are unique
أنت فريد
Someday your identity will be revealed
يوما ما سيتم الكشف عن هويتك
Do you mind if I go to jail again?
هل تمانع إذا ذهبت إلى السجن مرة أخرى؟
As Jehyuk said
كما قال جيهيوك
Instead of looking for the child I may never see your daughter again.
بدلًا من البحث عن الطفل قد لا أرى ابنتك مرة أخرى.
[Yuna] Dojae!
[يونا] دوجاي!
[Jay] So Give up the land and leave quietly
[جاي] إذن التخلي عن الأرض وترك بهدوء
Then, persuade Mr. Jehyuk.
ثم أقنع السيد جيهيوك.
I'll let the child show me sometimes.
سأدع الطفل يريني أحيانًا.
That's what Yujeong thinks.
هذا ما يعتقده Yujeong.
Let me marry Song Je-hyuk?
دعني أتزوج سونغ جي هيوك؟
Do you know what kind of bastard he is?
هل تعرف أي نوع من اللقيط هو؟
I know
أنا أعلم
[Jay] To the point where I want to kill you That he was a bad man
[جاي] لدرجة أنني أريد أن أقتلك أنه كان رجلا سيئا
But
لكن
Good people, bad people It's all relative
الناس الطيبين، الناس السيئين كل شيء نسبي
Even if it was the worst for you
حتى لو كان الأسوأ بالنسبة لك
Yoojeong is the best I believe it could be a man
يوجيونج هو الأفضل أعتقد أنه يمكن أن يكون رجلاً
[Excited breathing]
[التنفس متحمس]
[laughter]
[ضحك]
that said
قال ذلك
you will regret it
سوف تندم عليه
Sooner or later, it will be your land or your daughter.
عاجلاً أم آجلاً، ستكون أرضك أو ابنتك.
Make your decision and contact me
اتخذ قرارك واتصل بي
[Jay] And until the wedding Don't think about doing anything stupid.
[جاي] وحتى حفل الزفاف لا تفكر في فعل أي شيء غبي.
Well then, it's just iron chains.
حسنًا، إنها مجرد سلاسل حديدية.
- [shaking breathing] - [Mobile phone operation sound]
- [التنفس يهتز] - [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
Rep. Ki Yun-cheol?
النائب كي يون تشيول؟
This is Go Yoo-na.
هذه جو يو نا.
Now, use your card. I think it's time to write
الآن، استخدم بطاقتك. أعتقد أن الوقت قد حان للكتابة
[Sparkling sound effect]
[تأثير صوت متلألئ]
[Haemi’s surprised gasp]
[شهقة هيمي المفاجئة]
- [Meaningful sound effects] - [Haemi’s resonating voice] Yoo Jeong-ah
- [مؤثرات صوتية ذات معنى] - [صوت هيمي الرنان] يو جيونج آه
[Voice ringing] So pretty
[رنين صوت] جميلة جدًا
[Sounding voice] It’s pretty
[صوت سبر] إنها جميلة
So pretty, our Yujeong
جميلة جدا، لدينا Yujeong
[Haemi laughs] If anyone sees Is this your first marriage?
[يضحك هيمي] إذا رأى أحد هل هذا هو زواجك الأول؟
Why, it might be confusing
لماذا، قد يكون مربكا
And you wore a dress
وارتديت فستانا
[Nana] Hello
[نانا] مرحبا
[Yujeong] Oh, that’s Nana Jehyuk's daughter
[يوجيونغ] أوه، هذه نانا ابنة جيهيوك
no, my daughter
لا يا ابنتي
It's me! Come here
هذا أنا! تعال هنا
- Oh, you're pretty, my daughter [laughter] - [Calm music]
- أوه، أنت جميلة يا ابنتي [ضحك] - [موسيقى هادئة]
Did you have a good time at kindergarten today?
هل قضيت وقتًا ممتعًا في روضة الأطفال اليوم؟
- [Nana] Yes! -What did you play? today?
- [نانا] نعم! -ماذا لعبت؟ اليوم؟
[Nana] I drew and played
[نانا] لقد رسمت ولعبت
[Yoojeong] Did you draw a picture?
[Yoojeong] هل رسمت صورة؟
- [Yujeong] What did you draw? - [Jehyuk] Two people
- [Yujeong] ماذا رسمت؟ - [جيهيوك] شخصان
[Jehyuk] We are already very close.
[جيهيوك] نحن بالفعل قريبون جدًا.
To Mr. Yujeong Ever since I introduced myself
إلى السيد يوجيونج منذ أن قدمت نفسي
We met often
التقينا في كثير من الأحيان
[Haemi] It’s not a secret relationship
[هايمي] إنها ليست علاقة سرية
We had secret parenting, our Yujeong
كان لدينا الأبوة والأمومة السرية، لدينا Yujeong
- [Haemi] Hello? You are me - [Nana] Hello
- [هيمي] مرحبا؟ أنت أنا - [نانا] مرحباً
[Haemi] Hello? I'm Aunt Haemi mom friend
[هيمي] مرحبا؟ أنا العمة هيمي صديق أمي
- Call me aunt. - [Nana] Yes
- اتصل بي العمة. - [نانا] نعم
[Haemi] I’m a rich and pretty aunt.
[هايمي] أنا عمة غنية وجميلة.
- [Yujeong’s laughter] - It looks like that just by looking at it, right?
- [ضحك يوجيونغ] - يبدو الأمر كذلك بمجرد النظر إليه، أليس كذلك؟
thank you
شكرا لك
[Jay] Yoojeong promise to make you happy
[جاي] يوجيونج وعد لتجعلك سعيدا
Are you going to protect it?
هل أنت ذاهب لحمايته؟
lifetime
عمر
I will try to keep that promise.
وسأحاول الحفاظ على هذا الوعد.
Okay, then
حسنًا إذن
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[ضحك هيمي ويوجيونغ]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Staff] Prospective groom, bride, flower girl I'll take a picture for you three.
[طاقم العمل] العريس، العروس، فتاة الزهور سألتقط صورة لكم ثلاثاً.
- [Jehyuk] Yes - [Employee] Would you like to come this way?
- [جيهيوك] نعم - [الموظف] هل ترغب في السير بهذه الطريقة؟
[Jehyuk] Shall we see you in front? huh? There, there
[جيهيوك] هل نراك في المقدمة؟ هاه؟ هناك، هناك
[Photographer] I’ll take a picture.
[مصور] سألتقط صورة.
- [Calm music] - [Camera shutter sound]
- [موسيقى هادئة] - [صوت مصراع الكاميرا]
I don't have a good sense of humor
ليس لدي روح الدعابة
[Sound of intake of breath] How can I do this? I feel anxious and anxious.
[صوت شهيق] كيف يمكنني أن أفعل هذا؟ أشعر بالقلق والقلق.
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
It looks perfect
تبدو مثالية
Something a little strong?
شيء قوي قليلا؟
you? Are you okay?
أنت؟ هل أنت بخير؟
Me what?
انا ماذا؟
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
no, just
لا، فقط
Are you happy with Leo?
هل أنت سعيد مع ليو؟
[Laughing] We love it, Chi.
[يضحك] نحن نحب ذلك، تشي.
[Jay] Yes
[جاي] نعم
Then, now only the land of Goyeonna You can solve it
ثم، الآن فقط أرض جويونا يمكنك حلها
But don't worry too much
ولكن لا تقلق كثيرا
Even if it takes some time
حتى لو استغرق الأمر بعض الوقت
land, goyina
الأرض، جوينا
Everything will be resolved
سيتم حل كل شيء
no
لا
I'll solve everything
سأحل كل شيء
Is there something possible?
هل هناك شيء ممكن؟
[Haemi] Huh?
[هايمي] هاه؟
[Jehyuk] Ah, Mr. Jae-i, Mr. Hae-mi. Come here
[جيهيوك] آه، السيد جاي، السيد هاي مي. تعال هنا
- Take a picture with us. - [Bright music]
- التقط صورة معنا. - [موسيقى ساطعة]
[Yujeong] Uh, okay, guys. Let's take a picture, come here
[يوجيونغ] اه، حسنًا يا رفاق. دعونا نلتقط صورة، تعال هنا
[Photographer] Now, look at the camera.
[المصور] الآن، انظر إلى الكاميرا.
Now, one, two, three
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
[Camera shutter sound effect]
[تأثير صوت مصراع الكاميرا]
[Jay] 20 years ago
[جاي] منذ 20 عامًا
Of the choices we made What I did most wrong
من الاختيارات التي قمنا بها ما فعلته أكثر خطأ
Yuna in our life It was dragged in
يونا في حياتنا تم سحبه للداخل
we do it again I wouldn't make that choice.
نحن نفعل ذلك مرة أخرى لن أتخذ هذا الاختيار.
goodbye
وداعا
- Go Yoo-na - [Camera shutter sound effect]
- اذهب يو نا - [تأثير صوت مصراع الكاميرا]
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال بعد الصافرة...
[Cell phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[Sound of cell phone closing]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[laughter]
[ضحك]
Are you giving me water?
هل تعطيني الماء؟
[Sound of cell phone closing]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[Elevator sound]
[صوت المصعد]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Anyway, I was born with a talent.
على أية حال، لقد ولدت بموهبة.
Do you think you've already created a corner of trust?
هل تعتقد أنك قمت بالفعل بإنشاء ركن من الثقة؟
[snort]
[شخير]
Are you the only one with that talent?
هل أنت الوحيد الذي يمتلك هذه الموهبة؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Because you fell in love with Ki Yun-cheol?
لأنك وقعت في حب كي يون تشيول؟
Are you following me?
هل تتابعني؟
- [Laughs] - [Yuna’s laughter]
- [يضحك] - [ضحكة يونا]
Why? Are you anxious?
لماذا؟ هل أنت قلق؟
Are you afraid that such a big name will be on my side?
هل أنت خائف من أن يكون مثل هذا الاسم الكبير بجانبي؟
It can't be
لا يمكن أن يكون
I feel like you're making a mistake
أشعر وكأنك ترتكب خطأ
[Jehyuk] Him
[جيهيوك] هو
Because he’s close to me.
لأنه قريب مني.
- What? - [Jehyuk] So, at this point
- ماذا؟ - [جيهيوك] إذن، في هذه المرحلة
[Jehyuk] Calmly return to America
[جيهيوك] العودة بهدوء إلى أمريكا
Then it's me
ثم أنا
No, for us it was Anna, right?
لا، بالنسبة لنا كانت آنا، أليس كذلك؟
I will raise Anna well.
سأقوم بتربية آنا جيدًا.
You're in jail too
أنت في السجن أيضًا
Wouldn’t America be much better?
ألن تكون أمريكا أفضل بكثير؟
I am the judge
أنا القاضي
Everything to Yujeong What will you do if everything is revealed?
كل شيء إلى Yujeong ماذا ستفعل إذا تم الكشف عن كل شيء؟
Then I too will be judged.
ثم سيتم الحكم علي أنا أيضا.
I don't know what to do with Anna?
لا أعرف ماذا أفعل مع آنا؟
[Shouting] Hey!
[صراخ] مهلا!
[Grunting sound]
[صوت الشخير]
[Yuna’s painful breathing]
[تنفس يونا المؤلم]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Yuna’s heavy breathing]
[تنفس يونا الثقيل]
[Yuna’s moans]
[آهات يونا]
[Sound of elevator doors closing]
[صوت إغلاق أبواب المصعد]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Yongpil] Tomorrow at Tongju Held in the Gunggok district
[يونغبيل] غدًا في تونغجو عقدت في منطقة Gunggok
To the people I send to all events I sent this picture
إلى الأشخاص الذين أرسلهم إلى جميع المناسبات لقد أرسلت هذه الصورة
I found the mask in the photo
لقد وجدت القناع في الصورة
If there is an event with a suspicious atmosphere I decided to contact you right away
إذا كان هناك حدث ذو جو مشبوه قررت الاتصال بك على الفور
yes, i understand
نعم، أنا أفهم
I have ace bar I'll keep an eye on you
لدي شريط الآس سأراقبك
[sigh]
[تنهد]
It's finally tomorrow
إنه غدا أخيرا
He can be punished legally
ويمكن معاقبته قانونيا
It's the last day
إنه اليوم الأخير
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Light sigh] What's going on?
[تنهد خفيف] ماذا يحدث؟
Oh well, that's enough
أوه حسنا، هذا يكفي
Have you decided?
هل قررت؟
[Jay] Are you going to give me that land?
[جاي] هل ستعطيني تلك الأرض؟
Land is not important now
الأرض ليست مهمة الآن
[Yuna] Even now Yoo-jeong and Song Je-hyuk get married
[يونا] حتى الآن يو جيونغ وسونغ جي هيوك يتزوجان
Cancel it
قم بإلغائها
Are you really…
هل أنت حقا…
That bastard is marrying Yoo-jeong!
ذلك الوغد سيتزوج يو جيونغ!
[Yuna] There is a purpose
[يونا] هناك غرض
It's not pure
انها ليست نقية
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
Have you ever told Mr. Jehyuk? Do you still have regrets?
هل أخبرت السيد جيهيوك من قبل؟ هل لا يزال لديك ندم؟
[Jay] So much that I want to kill you I hated it
[جاي] لدرجة أنني أريد أن أقتلك لقد كرهت ذلك
He said he was marrying another woman.
وقال إنه سيتزوج امرأة أخرى.
How can you not see that? uh?
كيف لا ترى ذلك؟ أوه؟
you
أنت
Don't you believe me?
ألا تصدقني؟
How can I trust you!
كيف يمكنني أن أثق بك!
[Jay] You took advantage of Ki Yun-cheol I was thinking of doing something.
[جاي] لقد استفدت من كي يون تشيول كنت أفكر في القيام بشيء ما.
Then just go your way
ثم اذهب في طريقك
don't bother me
لا تزعجني
Ki Yun-cheol was also in the same company as that guy.
وكان كي يون تشيول أيضًا في نفس الشركة مع ذلك الرجل.
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
I came to Korea I went to see Ki Yun-cheol.
جئت إلى كوريا ذهبت لرؤية كي يون تشيول.
[Yuna] That bastard I knew it all!
[يونا] هذا اللقيط كنت أعرف كل شيء!
[sigh]
[تنهد]
Go Yoo-na
اذهب يو نا
[Jay] Me now I'm in no mood to deal with you
[جاي] أنا الآن أنا لست في مزاج للتعامل معك
For me now I have something very important to do
بالنسبة لي الآن لدي شيء مهم جدا للقيام به
What I've been chasing for 10 years
ما كنت أطارده لمدة 10 سنوات
So please, please
لذا من فضلك، من فضلك
please go away
من فضلك اذهب بعيدا
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
If you don't believe me, you can't do it.
إذا كنت لا تصدقني، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
But I clearly warned you
لكنني حذرتك بوضوح
you
أنت
Me, Yujeong
أنا، يوجيونغ
[Yuna] No matter what happens to us
[يونا] بغض النظر عما يحدث لنا
Don't regret it then
لا تندم على ذلك الحين
[Heavy sound effect]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Maybe
ربما
Is that the mask?
هل هذا هو القناع؟
Poetry, ten years ago
شعر قبل عشر سنوات
You said you met in that hotel room?
قلت أنك التقيت في غرفة الفندق تلك؟
[Sigh] That's enough
[تنهد] هذا يكفي
Anyway you
على أية حال أنت
You didn't believe it
أنت لم تصدق ذلك
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [صوت طرق على الباب] - [يونا] آنا
[English]
[الإنجليزية]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[يونا تبكي، صوت التنفس]
[Yuna’s sobbing]
[يونا تبكي]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Woman]
{\an8[امرأة]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Music that heightens tension]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[Yuna’s surprised gasp]
[شهقة يونا المفاجئة]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Sound of tuning a string instrument]
[صوت ضبط آلة وترية]
[Employee 1 in Korean] Here Please give me the main screen
[الموظف 1 باللغة الكورية] هنا من فضلك أعطني الشاشة الرئيسية
Yes, to the center, to the center, further
نعم، إلى المركز، إلى المركز، كذلك
- [Employee 1] Let’s go further, okay, there. - [Employee 2] Yes
- [الموظف 1] دعنا نذهب أبعد من ذلك، حسنًا، هناك. - [الموظف 2] نعم
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [Guest 1] Congratulations, yes - [Jehyuk] Thank you
- [ضيف ١] مبروك، نعم - [جيهيوك] شكرًا لك
- [Jehyuk] Please write a guestbook. - [Guest 1] Yes
- [جيهيوك] من فضلك اكتب سجل الزوار. - [ضيف ١] نعم
- [Jehyuk] Oh, you’re here, yes. - [Guest 2] Congratulations
- [جيهيوك] أوه، أنت هنا، نعم. - [ضيف 2] تهانينا
- [Guest 3] Congratulations - [Jehyuk] Hello
- [ضيف 3] تهانينا - [جيهيوك] مرحباً
- [Jehyuk greets] - [Guests 4 and 5] Congratulations
- [جيهيوك يحيي] - [الضيفان 4 و5] تهانينا
Yoojung, you are so pretty
يوجونغ، أنت جميلة جدا
[Yujeong and Haemi’s light smile]
[ابتسامة يوجيونغ وهيمي الخفيفة]
Mr. Jehyuk, have you moved?
السيد جيهيوك، هل انتقلت؟
Yes, to my house two days ago.
نعم، إلى منزلي قبل يومين.
[Haemi] But you Why does the bride look like that?
[هايمي] لكن أنت لماذا تبدو العروس هكذا؟
Do you hate it because you're about to get married?
هل تكرهين ذلك لأنك على وشك الزواج؟
It's not like that
الأمر ليس هكذا
[sigh]
[تنهد]
I wish mom and dad were alive
أتمنى لو كان أمي وأبي على قيد الحياة
I wonder how much you liked it
وأتساءل كم كنت ترغب في ذلك
- I don't know, maybe it's a good thing you're not here. - [Sound of cosmetics rattling]
- لا أعلم، ربما من الجيد أنك لست هنا. - [صوت قعقعة مستحضرات التجميل]
[Haemi] Honestly, Jehyuk’s conditions are…
[هيمي] بصراحة، شروط جيهيوك هي...
Oh, it's a joke, a joke
أوه، إنها مزحة، مزحة
To make Yujeong feel better
لجعل Yujeong يشعر بالتحسن
Yoo Jeong Ah
يو جيونج آه
If your parents were alive You must have loved it so much
لو كان والديك على قيد الحياة لا بد أنك أحببته كثيرًا
Just like Jehyuk Someone who loves you terribly
تماما مثل جيهيوك شخص يحبك بشكل رهيب
Where is it easy to meet?
أين يسهل اللقاء؟
yes?
نعم؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
[Yoojeong] Me
[يوجيونغ] أنا
I'm a little nervous though
أنا متوتر قليلا بالرغم من ذلك
I'm so happy now
أنا سعيد جدًا الآن
To me like this A happy moment has arrived
لي مثل هذا لقد وصلت لحظة سعيدة
unbelievably
بشكل لا يصدق
I'm happy
أنا سعيد
- [Guest] Congratulations - [Jehyuk] Thank you
- [ضيف] مبروك - [جيهيوك] شكرًا لك
[Jehyuk] Ah, thank you for coming.
[جيهيوك] اه، شكرًا لك على حضورك.
[Kanghu] Congratulations
[كانغو] تهانينا
thank you
شكرا لك
[Leo] Cool, bro!
[ليو] رائع يا أخي!
Sincere congratulations
تهانينا الصادقة
May this be your last marriage
نرجو أن يكون هذا زواجك الأخير
Let's go
دعنا نذهب
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Jehyuk] Thank you for coming
[جيهيوك] شكرا لحضوركم
[Yuncheol] Congratulations
[يونتشول] تهانينا
Is it finally starting now?
هل بدأ أخيرًا الآن؟
You mean the beginning? What is it?
هل تقصد البداية؟ ما هذا؟
Marriage is a new life Isn’t it the beginning?
الزواج حياة جديدة أليست هي البداية؟
[Yuncheol] Isn’t it?
[يونتشيول] أليس كذلك؟
[Jehyuk] Where are the parents? Arranged on one table
[جيهيوك] أين الأهل؟ مرتبة على طاولة واحدة
good talk to each other I hope you share it
الحديث الجيد مع بعضنا البعض أتمنى أن تشاركه
[laughter]
[ضحك]
[Soft music plays]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[Haemi’s laughter]
[ضحك هيمي]
[Haemi] Kangbo Group Isn’t that Chairman Kang Il-gu?
[هايمي] مجموعة كانجبو أليس هذا الرئيس كانغ إيل غو؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Jay] Just a moment
[جاي] لحظة واحدة فقط
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
With the deceased former chairman had a close relationship
مع الرئيس السابق الراحل كانت له علاقة وثيقة
He's getting married to a girl.
إنه يتزوج من فتاة.
You can't come and see it
لا يمكنك أن تأتي وترى ذلك
Yujeong and Haemido
يوجيونج وهيميدو
Don't you know you're my father
ألا تعلم أنك والدي
I hope you don't know from now on
آمل أنك لا تعرف من الآن فصاعدا
if you want
إذا كنت تريد
- [Haemi] Mom, where should I sit? - [Manok’s response]
- [هيمي] أمي، أين يجب أن أجلس؟ - [رد مانوك]
- [Haemi] Would you like to sit over there? - [Manok] Over here? Yeah
- [هايمي] هل ترغب في الجلوس هناك؟ - [مانوك] هنا؟ نعم
- [Leo] Oh my, mother-in-law - [Elegant music plays]
- [ليو] يا حماتي - [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
Are you here?
هل أنت هنا؟
Isn't it too flashy?
أليس مبهرج جدا؟
[Man-ok] A bit like this You have to do it elegantly.
[رجل-حسنا] قليلا مثل هذا عليك أن تفعل ذلك بأناقة.
[Haemi] Mom is not easy either, right?
[هيمي] أمي ليست سهلة أيضًا، أليس كذلك؟
[Haemi laughs] No matter who sees it, best fairy
[يضحك هيمي] بغض النظر عمن يراه، أفضل جنية
You are the president of Daeseongak.
أنت رئيس Daeseongak.
[Leo] To my mother-in-law’s dignity I will try my best not to become someone
[ليو] لكرامة حماتي سأبذل قصارى جهدي حتى لا أصبح شخصًا ما
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
Well then, have a good time. I hope
حسنًا، استمتع بوقتك. آمل
How about the way you speak...
ماذا عن طريقة كلامك...
What a good time, ugh, really
يا له من وقت ممتع، اه، حقا
[Clears cough]
[يزيل السعال]
[Manok’s sigh]
[تنهد مانوك]
I'll show you where to sit. this way
سأريكم أين تجلسون. بهذه الطريقة
[Manok clears his throat]
[مانوك يمسح حلقه]
[Sound of guests murmuring]
[صوت تذمر الضيوف]
[Host] Now, soon A wedding is scheduled to take place
[المضيف] الآن، قريبًا ومن المقرر عقد حفل زفاف
Dear guests, Please take a seat.
ضيوفنا الأعزاء، من فضلك إجلس.
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Yuna] Do Jae-i, stop that marriage
[يونا] دو جاي-ي، أوقفي هذا الزواج
[Elegant music plays]
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[Applause from guests]
[تصفيق من الضيوف]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Host] Okay then, today’s hero
[المضيف] حسنًا إذن، بطل اليوم
Groom Song Je-hyuk and Bride Joo Yu-jeong
العريس سونغ جي هيوك و العروس جو يو جيونج
With warm applause Please welcome us
مع التصفيق الحار يرجى الترحيب بنا
- [Applause and cheers from guests] - Now, the bride and groom enter!
- [تصفيق وهتافات الضيوف] - الآن، العروس والعريس يدخلان!
[Wedding march plays]
[مسرحيات مسيرة الزفاف]
[Applause and cheers from guests]
[تصفيق وهتافات من الضيوف]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Host] Now, today’s wedding is It will be held without an officiant.
[المضيف] الآن، حفل زفاف اليوم ستقام بدون مسؤول.
Groom and bride write marriage vows Let's read it together
العريس والعروس يكتبان وعود الزواج دعونا نقرأها معا
[Jehyuk] ‘Marriage Pledge’
[جيهيوك] "تعهد الزواج"
‘That Song Je-hyuk is’
"تلك سونغ جي هيوك"
‘Joo Yu-jeong, as your husband’
"جو يو جيونغ، كزوجك"
'Your everything I will love you'
'كل شيء لديك سأحبك'
'That Joo Yoo-jeong Song Je-hyuk, as your wife’
"هذا جو يو جيونج." سونغ جي هيوك، كزوجتك.
'My everything I'll give it to you'
كل شيء عندي سأعطيها لك"
- [Uneasy music] - [Jehyuk] ‘Even my wife’s little flaws’
- [موسيقى مضطربة] - [جيهيوك] "حتى عيوب زوجتي الصغيرة"
‘Gives generous support’
"يقدم دعما سخيا"
'Your whole life ‘We will be your reliable partner’
'حياتك كلها "سنكون شريكك الموثوق به"
[Yoojeong] ‘No matter what choice my husband makes’
[Yoojeong] "بغض النظر عن الاختيار الذي يتخذه زوجي"
'I always support you 'I will support you'
أنا أدعمك دائمًا "سأدعمك"
‘That Song Je-hyuk is’
"تلك سونغ جي هيوك"
'I will always respect my wife Joo Yu-jeong. 'I will be a considerate husband'
'سأحترم دائمًا زوجتي جو يو جيونج. "سأكون زوجًا محترمًا"
‘Lee Sang, the groom Song Je-hyuk’
"لي سانغ، العريس سونغ جي هيوك"
[Yoojeong] ‘That Joo Yoojeong’
[يوجيونغ] "هذا جو يوجيونغ"
'I will always respect my husband, Song Je-hyuk. 'I will be a considerate wife'
"سأحترم زوجي دائمًا، سونغ جي هيوك. "سأكون زوجة محترمة"
‘This is the bride Yoo-jeong Joo’
"هذه هي العروس يو جيونغ جو"
[Host] Now, the two of you
[المضيف] الآن، أنتما الاثنان
towards each other Promising eternal love
تجاه بعضهم البعض وعد بالحب الأبدي
- [Mobile phone vibrating sound] - Marriage vows completed
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول] - تم الانتهاء من عهود الزواج
Then the wedding vows are finalized.
ثم يتم الانتهاء من عهود الزفاف.
There will be a kiss between two people
سيكون هناك قبلة بين شخصين
- [Cheers from the guests] - [Soaring music]
- [هتافات من الضيوف] - [موسيقى صاخبة]
- [Congratulatory sounds from guests] - [Applause]
- [أصوات التهنئة من الضيوف] - [تصفيق]
[Cheers from the guests]
[هتافات من الضيوف]
[Yuna] It’s him, Song Je-hyuk
[يونا] إنه هو، سونغ جي هيوك
The masked man you are looking for
الرجل المقنع الذي تبحث عنه
[Jay's labored breathing]
[جاي يتنفس بصعوبة]
[Jay’s heavy breathing]
[تنفس جاي الثقيل]
[eerie music]
[موسيقى غريبة]
- [Scream] - [Sharp sound]
- [صرخة] - [صوت حاد]
[Man's painful groan]
[أنين الرجل المؤلم]
[Man's heavy breathing]
[تنفس الرجل الثقيل]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[Jehyuk’s painful moans]
[آهات جيهيوك المؤلمة]
[Jehyuk] What you had
[جيهيوك] ما كان لديك
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
الألم والحزن والشعور بالوحدة لا تدعني أعود مرة أخرى
the most beautiful in the world It will make you happy
الأجمل في العالم وسوف تجعلك سعيدا
[Yoojeong] Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
[يوجيونغ] السيد جيهيوك أنا متأكد من أنه رجل جيد
[Yuna] Do you know?
[يونا] هل تعلم؟
You are the biggest obstacle
أنت العائق الأكبر
[Jay] We need to find some clues
[جاي] نحتاج إلى العثور على بعض الأدلة
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[جيهيوك] سرقة آثاري تريد المقارنة؟
[Jay] Aren’t you scared?
[جاي] ألست خائفًا؟
Getting your identity discovered
الحصول على اكتشاف هويتك
[Jai's exasperated exclamation]
[تعجب جاي الغاضب]
[Haemi] This is Jay Where on earth have you disappeared to?
[هايمي] هذا جاي أين اختفيت على وجه الأرض؟
[Woman] I got stabbed in the back.
[امرأة] لقد طعنت في ظهري.
I'll give you a weapon
سأعطيك سلاحًا
[Jay] What I will do from now on is
[جاي] ما سأفعله من الآن فصاعدًا هو
The person you are writing about is Song Je-hyuk. Taking off the mask
الشخص الذي تكتب عنه هو سونغ جي هيوك. خلع القناع
[Jehyuk] But if possible,
[جيهيوك] ولكن إذا كان ذلك ممكنًا،
Keep it a secret from Yujeong.
احتفظ بالأمر سرًا عن Yujeong.
Because I like you and me It could have been
لأنني أحبك وأنا كان من الممكن أن يكون
[Jai] That day Everything that happened in this room
[جاي] ذلك اليوم كل ما حدث في هذه الغرفة
I'll reveal everything
سأكشف كل شيء
[Heavy sound effect]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]